الراوي: لقد رأيت TypeScript
قيد التشغيل وهي تقدم مزايا رائعة.
يجعل كتابة التعليمات البرمجية النظيفة أسهل حقًا.
يضيف TypeScript أنواعًا وبيانات مهمة جدًا.
مع الأنواع ، يجب أن نكون أكثر وضوحًا حول
كيفية عمل الأشياء ويمكننا تجنب العديد من الأخطاء غير المقبولة
وغير الضرورية باستخدام الأنواع.
بالإضافة إلى ذلك ، يمكننا أيضًا استخدام
IDE الحديث الخاص بـ IDE والذي يحتوي على دعم
الأنواع الذي يمكن أن يلتقط
هذه الأنواع ويعطينا إكمال تلقائي أفضل وأخطاء مدمجة
تظهر قبل أن نقوم حتى بتجميع الكود
لأنهم يفهمون أيضًا TypeScript.
ولكن بجانب الأنواع والمزايا الهائلة التي نحصل عليها بمفردنا
باستخدام الأنواع ، نحصل أيضًا على ميزات أخرى
مضافة بواسطة TypeScript.
يمكننا استخدام بعض ميزات JavaScript من الجيل التالي والتي
يمكنك كتابتها واستخدامها في ملفات TypeScript
الخاصة بنا ، ثم يتم تجميعها إلى كود JavaScript للحصول
على حلول بديلة تعمل حتى في المتصفحات القديمة.
إذا كنت تعرف Bevel ، وهي أداة تتيح لنا القيام
بذلك باستخدام Vanilla JavaScript أيضًا ، فهي
تشبه ذلك إلى حد ما ، وهي مدمجة بالفعل في TypeScript.
يمكننا استخدام ميزات JavaScript الحديثة وما زلنا ننتج
وشحن الكود الذي يعمل في المتصفحات القديمة أيضًا.
يضيف TypeScript أيضًا ميزات معينة لا
يفهمها سوى TypeScript ،
مثل Interfaces و Generics.
هذه هي الميزات التي يتم تجميعها إلى JavaScript
ولكنها ليست مضطرة إلى ذلك لأنها ميزات
تساعدنا أثناء التطوير تعطينا أخطاءً أوضح وتساعدنا على
تجنب المزيد من الأخطاء.
لذلك فهي تضيف المزيد من الميزات على تلك الجبهة إلى جانب
الأنواع التي تعلمناها بالفعل.
كما أنه يعطينا بعض ميزات البرمجة الوصفية
مثل Decorators التي لدي فيها وحدة كاملة
في هذه الدورة حيث ستفهم بالضبط
المقصود بـ Decorators ، ولماذا هم ميتا للغاية ،
ولماذا هم مذهلون.
جميع أنواع TypeScript قابلة للتكوين بدرجة كبيرة.
لم نقم بتكوينه حتى الآن ولكن
لدي وحدة كاملة في الدورة حيث نتحدث
فقط عن المترجم وكيفية تكوينه.
ويمكنك حقًا ضبطها وفقًا لمتطلباتك
لجعلها أكثر صرامة أو تخفيفًا وللتأكد
من أنها تتصرف بالطريقة التي تريدها تمامًا.
ومع الأدوات الحديثة مع IDE الحديث ، يمكنك حتى
الحصول على دعم في مشاريع بخلاف TypeScript.
IDE الذي رأيته للتو ، رمز الاستوديو المرئي
، والذي يمنحك دعمًا أفضل في ملفات JavaScript العادية
لأنه قادر على استخدام بعض ميزات TypeScript
تحت الغطاء دون استخدام TypeScript بشكل صريح.
لذلك يعد هذا مكسبًا مجانيًا تحصل عليه من الصندوق
عندما تكون على دراية بـ TypeScript
وعند استخدام الأدوات الحديثة.
هناك العديد من الأسباب لاستخدام TypeScript وربما
يكون هذا هو سبب حصولك على هذه الدورة التدريبية.
في هذه الدورة ، سنتعلمها الآن خطوة بخطوة وسنتعرف
على كل شيء عن الميزات الرائعة التي تضيفها.